Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: displayables/*.po
Languages: ja

source: Displayables
ja: Displayable

source: A displayable is an object that can be shown to the user. Ren'Py displayables can be used in many ways.
ja: displayable は、ユーザーに表示されるオブジェクトです。Ren'Py の displayable には多くの用途があります。

source: Assignment to an image name using the ``image`` statement.
ja: ``image`` ステートメントを使って画像名に代入する。

source: Added to a screen using the screen language ``add`` statement.
ja: screen 言語の ``add`` ステートメントを使って screen に追加する。

source: Assignment to certain config variables.
ja: 設定変数に代入する。

source: Assignment to certain style properties.
ja: スタイルプロパティーに代入する。

source: When a Ren'Py function or variable expects a displayable, there are five things that can be provided:
ja: displayable を受け取る Ren'Py の関数や変数には、次の 5 つを指定できます。 :

source: An object of type Displayable, created by calling one of the functions given below.
ja: 後述の関数のいずれかを呼び出して作成された Displayable 型のオブジェクト。

source: A string with a colon ``:`` in it. These are rare, but see the section on :ref:`displayable prefixes <displayable-prefix>` below.
ja: ``:`` を含む文字列。滅多に使用されませんが、 :ref:`displayable prefixes <displayable-prefix>` 節を参照してください。

source: A string with a dot ``.`` in it. Such a string is interpreted as a filename by :func:`Image`.
ja: ドット ``.`` を含む文字列。このような文字列は :func:`Image` によってファイル名として解釈されます。

source: A color. A color may either be given as a hexadecimal color string in "#rgb", "#rgba", "#rrggbb", or "#rrggbbaa" form, a :class:`Color`, or an (r, g, b, a) tuple, where each component is an integer between 0 and 255. Colors are passed to :func:`Solid`.
ja: カラー カラーは "#rgb", "#rgba", "#rrggbb", または "#rrggbbaa" の形式の 16 進数の文字列または、 :class:`Color` クラス、 (r, g, b, a) のそれぞれが 0 から 255 までの整数のタプルで指定されます。カラーは :func:`Solid()` に渡されます。

source: An image name. Any other string is interpreted as a reference to an image, either defined with the image statement or auto-defined from the :ref:`images directory <images-directory>`.
ja: 画像名 上記以外の文字列は image ステートメントや :ref:`image directory <images-directory>` で定義された画像への参照として解釈されます。

source: A list. If a list is provided, each item is expanded as described below, and checked to see if it matches a filename or image name. If so, expansion stops and the matched thing is then processed as described above.
ja: リスト リストが指定されると、各要素は後述するように拡張され、ファイル名や画像名にマッチするか確認されます。マッチすれば拡張は止まり、マッチしたものが上述のように処理されます。

source: Strings may have one or more square-bracket substitutions in them, such as "eileen [mood]" or "eileen_[outfit]_[mood].png". When such a string is given, a dynamic image is created. A dynamic image has :ref:`text interpolation <text-interpolation>` performed at the start of each interaction (such as say statements and menus). The resulting string is processed according to the rules above.
ja: 文字列には "eileen [mood]" や "eileen_[outfit]_[mood].png" のように1 つ以上の角括弧があるかもしれません。そのような文字列が指定されると、dynamic image が作成されます。dynamic image には各インタラクション(say または menu ステートメントなど)の開始時に処理される :ref:`データの置換 <text-interpolation>` があります。結果の文字列は上記のルールに基いて処理されます。

source: When a string has "[prefix\_]" in it, that substitution is replaced with each of the style prefixes associated with the current displayable.
ja: "[prefix\_]" を含む文字列は、現在の displayable に対応する各スタイル接頭辞に置き換えられます。

source: Images
ja: 画像

source: The most commonly used displayable is Image, which loads a file from disk and displays it. Since Image is so commonly used, when a string giving a filename is used in a context that expects a displayable, an Image is automatically created. The only time it's necessary to use Image directly is when you want to create an image with style properties.
ja: 最もよく使われる displayable は Image です。これはディスクからファイルを読み込んで表示します。Image はよく使われるため、 displayable を期待する文脈にファイル名の文字列が使われると、その Image が自動的に作成されます。 Image を直接使う必要があるのは、スタイルプロパティーから画像を作成したいときだけです。

source: Loads an image from a file. `filename` is a string giving the name of the file.
ja: ファイルから画像をロードします。 `filename` はファイル名の文字列です。

source: This should be an image filename, including the extension.
ja: これは拡張子も含む画像ファイル名です。

source: If true, only the portion of the image that inside the bounding box of non-transparent pixels is loaded into GPU memory. (The only reason to set this to False is when using an image as input to a shader.)
ja: True なら、画像のうち矩形領域内部の不透明なピクセルの部分のみが GPU メモリーにロードされます(これを False にするのは画像を shader への入力に使用するときのみです)。

source: If this is greater than 1, the image is considered to be oversampled, with more pixels than its logical size would imply. For example, if an image file is 2048x2048 and oversample is 2, then the image will be treated as a 1024x1024 image for the purpose of layout.
ja: この値が1より大きい場合、画像はオーバーサンプリングされ、論理的なサイズより多くのピクセルが使用されているとみなされます。例えば、2048x2048の画像ファイルに対してオーバーサンプルが2であれば、レイアウト上1024x1024の画像として扱われます。

source: The DPI of an SVG image. This defaults to 96, but that can be increased to render the SVG larger, and decreased to render it smaller.
ja: SVG画像のDPIです。これはデフォルトでは96ですが、増やしてより大きな、減らしてより小さなSVG画像を描画できます。

source: There are four image file formats we recommend you use:
ja: 4つの画像ファイルフォーマットの使用を推奨します。 :

source: And one vector image file format we recommend:
ja: 1つのベクター画像ファイルフォーマットの使用を推奨します。 :

source: Non-animated GIF and BMP files are also supported, but should not be used in modern games.
ja: ノンアニメーション Gif, Bmp ファイルもサポートしますが、近代的なゲームでは使用しないべきです。

source: Loading an Image from a file on disk and decoding it so it can be drawn to the screen takes a long amount of time. While measured in the tenths or hundreds of seconds, the duration of the loading process is long enough that it can prevent an acceptable framerate, and become annoying to the user.
ja: 画像をディスク上のファイルからロードし、それを画面に描画できるようにデコードするのには時間がかかります。数10 から数 100 分の1秒ほどになるので、ロード処理の所要時間は許容できるフレームレートに収まらず、ユーザーをいらいらさせます。

source: Since an Image is of a fixed size, and doesn't change in response to input, game state, or the size of the area available to it, an Image can be loaded before it is needed and placed into an area of memory known as the image cache. Once an Image is decoded and in the cache, it can be quickly drawn to the screen.
ja: 画像のサイズは一定で、また画像は入力やゲームの状態、利用できる空間の大きさに応じては変わりません。ですから必要になる前に画像を読み込み、画像キャッシュと呼ばれるメモリ空間に配置できます。画像をキャッシュにデコードしておけば、画面に素早く描画できます。

source: Ren'Py attempts to predict the images that will be used in the future, and loads them into the image cache before they are used. When space in the cache is needed for other images, Ren'Py will remove images that are no longer being used.
ja: Ren'Py は、将来使われる画像を予想し、実際に使われる前にロードしようとします。キャッシュの空間を他の画像に使う必要ができたとき、Ren'Py は使われなくなった画像を消去します。

source: By default, Ren'Py will predictively cache up to 8 screens worth of image data. (If your screen is 800x600, then a screen's worth of data is one 800x600 image, two 400x600 images, and so on.) This can be changed with the :var:`config.image_cache_size` configuration variable.
ja: デフォルトでは、Ren'Py は前もって最大画像データ 8 画面分だけキャッシュします(画面が 800x600 なら、その画面は 800x600 の画像 1 枚、400x600 の画像 2 枚、などのデータに相当します)。 これは :var:`config.image_cache_size` 設定変数で変更できます。

source: Although the precise amount is dependent on implementation details and there is significant overhead, as a rule of thumb, each pixel in the image cache consumes 4 bytes of main memory and 4 bytes of video memory.
ja: 経験上、画像キャッシュはピクセルあたりメインメモリ 4 バイトとビデオメモリ 4 バイトを消費します。ただし、正確な量は実装によって、または無視できないオーバーヘッドがあるかどうかによって異なります。

source: SVG Images
ja: SVG 画像

source: Ren'Py supports many SVG 1.0 images, using the NanoSVG library. Some unsupported features include:
ja: Ren'Py は NanoSVG ライブラリーを使用して、多くの SVG 1.0 画像をサポートします。いくつか未サポートの機能が含まれます。 :

source: Text elements are ignored. If the text is converted into a path, it will be rendered.
ja: テキスト要素は無視されます。テキストがパスに変換されていれば、描画されます。

source: Embedded bitmaps are ignored.
ja: 組み込みのビットマップは無視されます。

source: Scripts are ignored.
ja: スクリプトは無視されます。

source: Animations are ignored.
ja: アニメーションは無視されます。

source: A list of features NanoSVG supports may be found `here <https://core.tcl-lang.org/tips/doc/trunk/tip/507.md>`__.
ja: NanoSVG がサポートする機能のリストは `こちらで <https://core.tcl-lang.org/tips/doc/trunk/tip/507.md>`__ みられます。

source: It's recommended to convert everything in an SVG image that will not render properly into paths.
ja: SVG画像の描画されないプロパティーのすべてはパスに変換を推奨します。

source: Ren'Py will render SVG images as if the virtual screen was 96dpi. If the window is enlarged or shrunk, the SVG image will be scaled up or down, respectively, and :ref:`oversampling <oversampling>` will be used to ensture the image is rendered at the correct virtual size.
ja: Ren'Py は SVG 画像を仮想スクリーンが 96dpi であるかのようにレンダリングします。ウィンドウが拡大または縮小された場合、SVG 画像はそれぞれ拡大または縮小され、 :ref:`oversampling <oversampling>` を使用して正しい仮想サイズでの画像レンダリングを保証します。

source: This ensures the SVG will be rendered sharp if it is not scaled.
ja: これはスケーリングされなければ SVG がシャープに描画されるようにします。

source: Image-Like Displayables
ja: イメージライク displayable

source: We call these displayables image-like because they take up a rectangular area of the screen, and do not react to input. These differ from normal images by varying their size to fill an area (Frame, Tile, and Solid), or by allowing the user to specify their size (Composite, Crop, Null). They are not image manipulators.
ja: これらの displayable は長方形の領域であり、入力に反応しないことからイメージライクであると呼びます。これらは普通の画像と異なり、領域を満たすように大きさを変えたり (Frame, Tile, および Solid)、ユーザーが大きさを指定できたり (Composite, LiveCrop, Null) します。画像マニピュレータではありません。

source: Image-like displayables take :ref:`position-style-properties`.
ja: イメージライク displayable は :ref:`position-style-properties` を取ります。

source: This displayable takes its colors from `child`, and its alpha channel from the multiplication of the alpha channels of `child` and `mask`. The result is a displayable that has the same colors as `child`, is transparent where either `child` or `mask` is transparent, and is opaque where `child` and `mask` are both opaque.
ja: この displayable は `child` から色を取り出し、そのアルファチャンネルは `child` と `mask` のアルファチャンネルを乗算したものになります。結果として `child` と同じ色で、 `child` か `mask` どちらかで透明な部分が透明になり、 `child` と `mask` 両方で不透明な部分が不透明になります。

source: The `child` and `mask` parameters may be arbitrary displayables. The size of the AlphaMask is the size of `child`. The `invert` parameter can be used to invert the mask's alpha channel.
ja: `child` と `mask` パラメーターは任意の displayable にできます。 AlphaMask のサイズは `child` のサイズになります。 `invert` パラメーターを使用してマスクのアルファチャンネルを反転できます。

source: Note that this takes different arguments from :func:`im.AlphaMask`, which uses the mask's red channel.
ja: mask のred チャンネルを使用する :func:`im.AlphaMask` とは別の引数をとることに注意してください。

source: This object provides border size and tiling information to a :func:`Frame`. It can also provide padding information that can be supplied to the :propref:`padding` style property of a window or frame.
ja: このオブジェクトは境界のサイズとタイリングの情報を :func:`Frame` に与えます。これはウィンドウやフレームの :propref:`padding` スタイルプロパティーに指定されるパッディング情報も渡せます。

source: These provide the size of the insets used by a frame, and are added to the padding on each side. They should be zero or a positive integer.
ja: これらはフレームに使用される挿入図のサイズを提供し、各サイズが各側面のパッディングに加えられます。これらは 0 または 正の整数であるべきです。

source: These are added to the padding on each side, and may be positive or negative. (For example, if `left` is 5 and `pad_left` is -3, the final padding is 2.)
ja: これらは各側面のパディングに加えられ、 正または負です ( 例えば、 `left` が 5, `pad_left` が -3 なら、最終的なパディングは 2 です )。

source: The padding information is supplied via a field:
ja: パッディング情報はフィールドとして渡します。

source: This is a four-element tuple containing the padding on each of the four sides.
ja: これは 4 要素のタプルで、各4つの側面のパディングを含みます。

source: This creates a new displayable of `size`, by compositing other displayables. `size` is a (width, height) tuple.
ja: これは他の displayable を合成して `size` の新しい displayable を作成します。 `size` は (width, height) のタプルです。

source: The remaining positional arguments are used to place images inside the Composite. The remaining positional arguments should come in groups of two, with the first member of each group an (x, y) tuple, and the second member of a group is a displayable that is composited at that position.
ja: 残りの位置引数は Composite 内に画像を配置するために使用されます。残りの位置引数は各グループの第一要素が (x, y) のタプルで、第二要素がその位置に合成される displayable の 2 つからなります。

source: Displayables are composited from back to front.
ja: Displayable は後ろから前へ合成されます。

source: This creates a displayable by cropping `child` to `rect`, where `rect` is an (x, y, width, height) tuple. ::
ja: `child` を `rect` に刈りこんで displayable を作成します。ここで `rect` は (x, y, width, height) タプルです。 ::

source: A DynamicImage is a displayable that has text interpolation performed on it to yield a string giving a new displayable. Such interpolation is performed at the start of each interaction.
ja: dynamic image はテキスト置換により新しい displayable の文字列を生成するテキストを持つ displayable です。そのような置換は各インタラクションの開始時に処理されます。

source: This flattens `child`, which may be made up of multiple textures, into a single texture.
ja: これは複数のテクスチャで構成された `child` を一つのテクスチャに貼り付けます。

source: Certain operations, like the alpha transform property, apply to every texture making up a displayable, which can yield incorrect results when the textures overlap on screen. Flatten creates a single texture from multiple textures, which can prevent this problem.
ja: alpha transform プロパティーのような特定の処理は displayable を構成するすべてのテクスチャに適用され、スクリーン上でテクスチャが重なり合っていると誤った結果になる可能性があります。貼り付けは複数のテクスチャから一つのテクスチャを作成し、この問題を防ぎます。

source: Flatten is a relatively expensive operation, and so should only be used when absolutely required.
ja: 貼り付けは比較的重い処理なので絶対的に必要なときのみ使用するべきです。

source: Defaults to true, which is usually the right choice, but may cause the resulting texture, when scaled, to have different artifacts than the textures that make it up. Setting this to False will change the artifacts, which may be more pleasing in some cases.
ja: デフォルトでは True であり、通常は正しい選択ですが、スケーリングされたときに、テクスチャーにノイズが発生する可能性があります。 False に設定すると、ノイズが変わり、場合によってはより好ましいものになる可能性があります。

source: A displayable that resizes an image to fill the available area, while preserving the width and height of its borders. It is often used as the background of a window or button.
ja: 境界の幅と高さを保ちながら、利用できる領域を満たすようにリサイズする displayable です。ウィンドウやボタンの背景によく使われます。

source: Using a frame to resize an image to double its size.
ja: フレームを使用し、画像サイズを2倍にリサイズ。

source: An image manipulator that will be resized by this frame.
ja: Frame によって大きさを変えられる画像マニピュレータです。

source: The size of the border on the left side. This can also be a :func:`Borders` object, in which case that object is used in place of the other parameters.
ja: 左側面の境界サイズです。これは :func:`Borders` オブジェクトでもよく、その場合オブジェクトは他のパラメーターの位置にも使用されます。

source: The size of the border on the top.
ja: 上側の境界のサイズです。

source: The size of the border on the right side. If None, defaults to `left`.
ja: 右側の境界のサイズです。None なら、デフォルトでは `left` です。

source: The side of the border on the bottom. If None, defaults to `top`.
ja: 下側の境界のサイズです。None なら、デフォルトでは `top` です。

source: If set to True, tiling is used to resize sections of the image, rather than scaling. If set to the string "integer", the nearest integer number of tiles will be used in each direction. That set of full tiles will then be scaled up or down to fit the required area.
ja: True なら、拡大でなくタイル張りによって画像領域をリサイズします。文字列 "integer" に設定されると、各方向に最も近い整数個のタイルが使用されます。必要な領域に一致するようすべてのタイルが拡大縮小されます。

source: A displayable that creates an empty box on the screen. The size of the box is controlled by `width` and `height`. This can be used when a displayable requires a child, but no child is suitable, or as a spacer inside a box.
ja: 画面上に空のボックスを作成する displayable です。このボックスの大きさは `width` と `height` で制御できます。これは、displayable が子を要求しているが適切な子が無いときや、ボックス内の空間を埋めるのに使えます。

source: A displayable that fills the area its assigned with `color`.
ja: 割り当てられた領域を `color` で満たす displayable です。

source: Tiles `child` until it fills the area allocated to this displayable.
ja: この displayable に割り当てられた領域まで `child` をタイル張りします。

source: See :ref:`text-displayables`.
ja: :ref:`text-displayables` 参照。

source: Dynamic Displayables
ja: 動的 displayable

source: Dynamic displayables display a child displayable based on the state of the game.
ja: 動的 Displayable はゲームの状態に合わせて子 Displayable を表示します。

source: Note that these dynamic displayables always display their current state. Because of this, a dynamic displayable will not participate in a transition. (Or more precisely, it will display the same thing in both the old and new states of the transition.)
ja: これらの動的 displayable は常にその現在の状態を表示します。このため、動的 displayable はトランジションに参加せず(ないしは正しく参加しません)、トランジション前後の両方の状態で同様に表示されます。

source: By design, dynamic displayables are intended to be used for things that change rarely and when an image defined this way is off screen (Such as a character customization system). It is not designed for things that change frequently, such as character emotions.
ja: 動的 displayable はめったに変更しないものや (キャラクターカスタマイズのように) この方法で定義された画像が画面上にないときの使用を想定しています。キャラクターの表情のように頻繁に変わる物は想定していません。

source: This is a displayable that changes what it is showing based on Python conditions. The positional arguments should be given in groups of two, where each group consists of:
ja: これは、Python 条件式に基づいて表示するものを変える displayable です。位置引数は、次を二つ一組にまとめて指定しなければなりません:

source: A string containing a Python condition.
ja: Python 式を含む文字列

source: A displayable to use if the condition is true.
ja: 条件式が True の時に使う displayable

source: The first true condition has its displayable shown, at least one condition should always be true.
ja: 最初に True になった条件式の displayable が表示され、少なくとも一つの条件式が True にならなければなりません。

source: The conditions uses here should not have externally-visible side-effects.
ja: ここで使用する条件は外部から可視である副作用をもつべきではありません。

source: If True, all of the possible displayables will be predicted when the displayable is shown. If False, only the current condition is predicted. If None, :var:`config.conditionswitch_predict_all` is used.
ja: True なら、起こりうるすべての displayable がその表示時に予測されます。 False なら、現在の条件でのみ予測されます。None なら :var:`config.conditionswitch_predict_all` が使用されます。

source: A displayable that can change its child based on a Python function, over the course of an interaction. It does not take any properties, as its layout is controlled by the properties of the child displayable it returns.
ja: Pythonの関数に基づき、インタラクションの過程でその子を変更できる displayable です。そのレイアウトは関数が返す子 displayable のプロパティによって制御されるため、どんなプロパティも取りません。

source: A function that is called with the arguments:
ja: 次の引数を渡して呼び出される関数です :

source: The amount of time the displayable has been shown for.
ja: その displayable が表示されている時間

source: The amount of time any displayable with the same tag has been shown for.
ja: 同じタグの displayable が表示されている時間。

source: Any positional or keyword arguments supplied to DynamicDisplayable.
ja: DynamicDisplayable に渡された任意の位置引数とキーワード引数。

source: and should return a (d, redraw) tuple, where:
ja: これは (d, redraw) タプルを返すべきです。ここで :

source: `d` is a displayable to show.
ja: `d` は表示する displayable です。

source: `redraw` is the maximum amount of time to wait before calling the function again, or None to not require the function be called again before the start of the next interaction.
ja: `redraw` は、関数を再び呼び出すまでの最大待ち時間です。None にすると、次のインタラクションが始まるまでもうこの関数は呼び出されません。

source: `function` is called at the start of every interaction.
ja: `function` は、インタラクションが始まるごとに呼び出されます

source: As a special case, `function` may also be a python string that evaluates to a displayable. In that case, function is run once per interaction.
ja: 特別に、 `function` は評価が displayable である Python 文字列にもできます。その場合、関数はインタラクションごとに一度実行されます。

source: This is a displayable that changes what it is showing based on the images are showing on the screen. The positional argument should be given in groups of two, where each group consists of:
ja: これは、画面に表示されている画像に基づいて表示する画像を変える displayable です。位置引数は、次を二つ一組にまとめて指定しなければなりません :

source: A string giving an image name, or None to indicate the default.
ja: 画像名の文字列。または、デフォルトを表す None

source: A default image should be specified.
ja: デフォルトの画像は指定されなければなりません。

source: One use of ShowingSwitch is to have images change depending on the current emotion of a character. For example::
ja: ShowingSwitch の使い方の一つは、キャラクターの現在の表情に応じて画像を変えることです。例 ::

source: Layer Displayables
ja: Layer Displayable

source: Layer displayables display the contents of a layer based on the state of the game. They are intended for use with :var:`config.detached_layers`.
ja: Layer Displayable はゲームの状態に基づきあるレイヤーの中身を表示します。 :var:`config.detached_layers` との併用を想定しています。

source: Note that similar to dynamic displayables, the layers shown within always display their current state. Because of this, the contents of a layer displayable will not participate in a transition, unless that transition is targeted at the layer being displayed.
ja: Dynamic Displayableと同様に、表示されるレイヤーは常に現在の状態を表示することに注意してください。このため、ある Layer Displayable の内容は、表示されている Layer を対象としたトランジションでない限り、トランジションに参加しません。

source: This allows a layer to be shown as a displayable on another layer. Intended for use with detached layers.
ja: これによりあるレイヤーを他のレイヤーに Displayable として表示できます。 detached レイヤーとの併用が想定されています。

source: Trying to display a layer on itself is not supported.
ja: レイヤーのそのレイヤー自体への表示は出来ません。

source: The layer to display.
ja: 表示するレイヤー

source: If False, the layer's contents may exceed its bounds, otherwise anything exceeding the bounds will be trimmed.
ja: False なら、そのレイヤーの内容はその領域を超えた部分がカットされずにはみ出る可能性があります。

source: An entry in config.layer_clipping will cause this option to be ignored, and clipping to occur as specified by that config.
ja: config.layer_clipping にそのレイヤーがあればこのオプションは無視され、その設定で指定されたようにクリッピングが行われるます。

source: Layout Boxes and Grids
ja: レイアウトボックスとグリッド

source: Layout boxes are displayables that lay out their children on the screen. They can lay out the children in a horizontal or vertical manner, or lay them out using the standard positioning algorithm.
ja: レイアウトボックスは、その子 displayable を画面にレイアウトする displayable です。子 displayable を、水平や垂直に並べたり、一定の配置法でレイアウトしたりできます。

source: The box displayables take any number of positional and keyword arguments. Positional arguments should be displayables that are added to the box as children. Keyword arguments are style properties that are applied to the box.
ja: ボックス displayable は、任意の数の位置引数とキーワードを取ります。位置引数はボックスに子として加えられる displayable となります。キーワード引数はボックスに適用されるスタイルプロパティーです。

source: Boxes take :ref:`position-style-properties` and :ref:`box-style-properties`.
ja: ボックスは :ref:`position-style-properties` と :ref:`box-style-properties` を取ります。

source: A box that fills the screen. Its members are laid out from back to front, with their position properties controlling their position.
ja: 画面を満たすボックスです。このメンバは奥から手前に並べられ、この位置は位置プロパティーで制御されます。

source: A box that lays out its members from left to right.
ja: ボックスで、このメンバは左から右へ並べられます。

source: A layout that lays out its members from top to bottom.
ja: ボックスで、このメンバは上から下へ並べられます。

source: The Grid layout displays its children in a grid on the screen. It takes :ref:`position-style-properties` and the :propref:`spacing` style property.
ja: グリッドはその子を画面上のグリッドに表示します。これは :ref:`position-style-properties` と :propref:`spacing` スタイルプロパティーを受け取ります。

source: Lays out displayables in a grid. The first two positional arguments are the number of columns and rows in the grid. This must be followed by `columns * rows` positional arguments giving the displayables that fill the grid.
ja: グリッドに displayable を配置します。最初の 2 つの位置引数はグリッドの縦と横の列の数です。この後にはグリッドを満す `columns * rows` 個の displayable の位置引数が続かなければなりません。

source: Effects
ja: 効果

source: These displayables are used to create certain visual effects.
ja: これらの displayable は、特定の視覚効果を作成するのに使われます。
